Repository: realth000/flutter_bbcode_editor
Catalog: lib/src/l10n/bbcode_*.arb
Languages: zh, zh_hant

source: Ok
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Copy bbcode
zh: 复制BBCode
zh_hant: 複製BBCode

# copyQuilDelta
source: Copy quill delta
zh: 复制Quill delta
zh_hant: 複製Quill delta

source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# imageDialogLink
source: Link
zh: 链接
zh_hant: 連結

# imageDialogWidth
source: Width
zh: 宽度
zh_hant: 寬度

# imageDialogHeight
source: Height
zh: 高度
zh_hant: 高度

# imageDialogEmptySize
source: Empty size
zh: 大小为空
zh_hant: 大小為空

# imageDialogInvalidSize
source: Invalid Number
zh: 无效的数字
zh_hant: 無效的數字

# imageBuilderDialogTitle
source: Operate Image
zh: 操作图片
zh_hant: 操作圖片

# imageBuilderDialogEdit
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# imageBuilderDialogDelete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# imageBuilderDialogCopyLink
source: Copy image link
zh: 复制图片链接
zh_hant: 複製圖片連結

# emojiInsertEmoji
source: Insert emoji
zh: 插入表情
zh_hant: 插入表情

# userMention
source: Mention user
zh: 提醒用户
zh_hant: 提醒使用者

# userMentionDialogUsername
source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# userMentionDialogEmptyUsername
source: Username can not be empty
zh: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# portationTitle
source: Export and import
zh: 导入和导出
zh_hant: 導入與導出

# portationExportBBCode
source: Export BBCode
zh: 导出为BBCode
zh_hant: 導出為BBCode

# portationImportBBCode
source: Import BBCode
zh: 导入BBCode
zh_hant: 導入BBCode

# portationImportBBCodeFailed
source: Import failed, maybe it's invalid bbcode
zh: 导入失败，可能是无效的BBCode
zh_hant: 導入失敗，可能是無效的BBCode

# portationExportQuillDelta
source: Export Quill Delta
zh: 导出为Quill Delta
zh_hant: 導出為Quill Delta

# portationImportQuillDelta
source: Import Quill Delta
zh: 导入Quill Delta
zh_hant: 導入Quill Delta

# portationImportQuillDeltaFailed
source: Import failed, maybe it's invalid Quill Delta
zh: 导入失败，可能是无效的Quill delta
zh_hant: 導入失敗，可能是無效的Quill delta

# portationCopyBBCode
source: Copy BBCode to clipboard
zh: 复制BBCode到剪切板
zh_hant: 複製 BBCode 到剪貼簿

# portationCopyQuillDelta
source: Copy Quill Delta to clipboard
zh: 复制Quill Delta到剪切板
zh_hant: 複製 Quill Delta 到剪貼簿

# portationCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪切板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# portationSelectDirectory
source: Select an output file:
zh: 选择一个位置保存：
zh_hant: 選擇一個位置儲存：

source: Spoiler
zh: 折叠区域
zh_hant: 折疊區域

# spoilerDefaultTitle
source: Click to expand
zh: 点此展开
zh_hant: 點此展開

# spoilerCollapse
source: Collapse
zh: 收起
zh_hant: 收起

# spoilerExpand
source: Expand
zh: 展开
zh_hant: 展開

# spoilerExpandOrCollapse
source: Expand/Collapse
zh: 展开/收起
zh_hant: 展開/收起

# spoilerEditPageTitle
source: Edit spoiler
zh: 编辑折叠区域
zh_hant: 編輯折疊區域

# spoilerEditPageOuter
source: Outer text
zh: 外部文字
zh_hant: 外部文字

# spoilerEditPageOuterHelper
source: Text show on outer button
zh: 显示在外部按钮上的文字
zh_hant: 顯示在外部按鈕上的文字

# spoilerEditPageInner
source: Inner content
zh: 内部内容
zh_hant: 內部內容

# spoilerEditPageInnerHelper
source: Content can be collapsed
zh: 可被折叠收起的内容
zh_hant: 可被折疊收起的內容

# spoilerEditPageSave
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# spoilerV2
source: Spoiler
zh: 折叠区域
zh_hant: 折疊區域

# spoilerV2HeaderTip
source: Spoiler starts here
zh: 以下内容可被折叠
zh_hant: 以下內容可折疊

# spoilerV2HeaderTitleTip
source: Title:
zh: 标题：
zh_hant: 標題：

# spoilerV2TailTip
source: Spoiler ends here
zh: 以上内容可被折叠
zh_hant: 以上內容可折疊

# spoilerV2EditTitle
source: Edit spoiler title
zh: 编辑折叠区域标题
zh_hant: 編輯折疊區域標題

# spoilerV2EditTitleInvalidTitle
source: Title can not contains '[' or ']'
zh: 标题不能包含 '[' 或者 ']'
zh_hant: 標題不能包含 '[' 或 ']'

# spoilerV2EditTitleNotEmpty
source: Title can not be empty
zh: 标题不能为空
zh_hant: 標題不能為空

# hide
source: Hide area
zh: 隐藏区域
zh_hant: 隱藏區域

source: Hide with reply
zh: 隐藏以回复
zh_hant: 隱藏以回覆

# hideWithReplyDetail
source: User needs to reply to see the content
zh: 用户需要回复才能看到内容
zh_hant: 用戶需要回复才能看到內容

# hideWithReplyOuter
source: Reply to see content
zh: 回复后可见
zh_hant: 回覆後可見

source: Hide with points
zh: 隐藏以积分
zh_hant: 隱藏以積分

# hideWithPointsDetail
source: User need to have more than these points to see the content
zh: 用户需要至少持有这么多积分才能看到内容
zh_hant: 使用者需要至少持有這麼多積分才能看到內容

# hideWithPointsOuterHead
source: Have more than
zh: 持有
zh_hant: 持有

# hideWithPointsOuterTail
source: points to see content
zh: 积分后可见
zh_hant: 積分後可見

# hidePoints
source: Points
zh: 积分
zh_hant: 積分

# hidePointsInvalid
source: Invalid points value
zh: 无效的积分数值
zh_hant: 無效的積分數值

# hideV2
source: Hide area
zh: 隐藏区域

# hideV2HeaderTip
source: Hide are starts here
zh: 以下内容会被隐藏

# hideV2HeaderPointsRequired
source: Points required:
zh: 需要积分：

# hideV2HeaderReplyRequired
source: Reply is required to see the content
zh: 回复后内容可见

# hideV2TailTip
source: Hide area ends here
zh: 以上内容会被隐藏

# hideV2EditPoints
source: Edit points requirements
zh: 编辑可见要求的积分

# hideV2EditPointsTip
source: Points shall be more than 0, otherwise reply is required instead
zh: 积分应大于0，否则将为“回复后可见”

# hideV2EditPointsInvalid
source: Invalid points
zh: 无效的积分

# hideV2EditPointsNotEmpty
source: Points can not be empty
zh: 积分不能为空

source: Divider
zh: 分割线
zh_hant: 分割線
